they say is part 5 of Sasha's gaming
ba re karolo ea 5 ea papali ea Sasha
computer built now Sasha couldn't be
khomphuta e hahiloeng joale Sasha e ne e sa khone ho ba
here tonight because she's off getting
mona bosiung bona hobane o tlohile ho kena
married yet which is what this thing is
e nyetsoe leha ho le joalo ke seo ntho ena e leng sona
all about so Jeff and I are gonna get
tsohle hoo e ka bang Jeff le ' na re tlile
into the boxes we're gonna have a little
ka lebokoseng re tla ba le hanyane
private time with you and these boxes of
nako ea hau ea boipheliso le uena le mabokose ana a
gear and we're gonna get into it even
gear 'me re kena ka eona esita le
though Sasha's not here and she's gonna
leha ho le joalo Sasha ha a eo mona 'me o tsamaea
be back next weekend we're gonna get
Khutlela mafelo-beke a latelang re tla fumana
started on our build is the next or next
e qalile ho haha ​​ha rona e latelang
week two weeks yep pardon me
beke libeke tse peli u mparele
so you've got questions in the chat room
kahoo u na le lipotso sebakeng sa ho qoqa
pertaining to to the build itself
e amanang le ho haha ​​ka boeona
yes user stuff yeah so strong chasers
E, sebedisa mosebetsing yeah chasers e matla
actual will be building it yes just so
e tla ba e hahang e, e le joalo
you know yeah we're just doing the
u tseba e, re ntse re e etsa
unboxing we can take things out of the
unboxing re ka nka lintho ho tsoa ho
box it's true and look at them and
lebokose ke 'nete' me u li talime le
autumn
hoetla
that's all we're allowed to do yep
ke tsohle tseo re lumelloa ho li etsa
that's right but storm chaser 3000 wants
ke hantle empa sefefo sa chaser 3000 se batla
to know he says if I wanted to get a
ho tseba o re haeba ke batla ho fumana
kingston SSD with 240 gig of storage
SSD ea Kingston e nang le li-gig tsa polokelo tse 240
space how much would that cost because i
sebaka seo se tla ba bokae hobane ke
want to get an SSD for my new gnu/linux
ke batla ho fumana SSD bakeng sa gnu / linux tsa ka tse ncha
laptop nice and the very simple answer
laptop e ntle le karabo e bonolo haholo
to that is go to our website check out
ho eo e leng ea websaeteng cheke rona tsoa
the shop we have them listed there and
lebenkele leo re nang le lona le thathamisitse moo le
it will you click the link you can check
u tla tobetsa konteraka eo u ka e hlahlobang
out the SSDs and I believe the link
tsoa SSDs 'me ke lumela hokahano
takes you right to em yeah but you know
o u isa hantle ho em e yeah empa u tseba
what I would suggest you actually do
seo ke neng ke tla fana ka maikutlo a hore u hlile u se etsa
let's go to Kingston go to Kingston comm
a re ke re ee Kingston ho ea Kingston comm
that makes sense see this is this is the
hore e utloahalang bona ena ke ena ke
neat thing you can shop around folks
Ntho e ntle u ka reka batho ba potolohileng
figure it out first just like we did
e hlahise pele feela joaloka rona
here on the show with such as computer
mona setšoantšong ka lik'homphieutha
build and then go back to our website
ho haha ​​ebe o khutlela ho websaeteng ea rona
and use our links right to get there so
'me u sebelise lihlopha tsa rona tse nepahetseng ho fihla moo
the way I would approach this and the
tsela eo ke neng ke tla atamela sena ka eona
reason that we're tackling this during
ho nahana hore re sebetsana le sena nakong ena
part 5 of Sasha's computer build is it's
karolo ea 5 ea mohaho oa k'homphieutha oa Sasha ke oa
all related we're all learning how to
tsohle tse amanang re na le bohle ba ithutang hore na
choose which hardware we're gonna go
khetha mofuta ofe oa thepa oo re o tsamaeang
with and we've picked and we're gonna
le 'me re khethile' me re tla ikhethela
look at the HyperX savage we've got a 1
sheba HyperX savage re na le 1
terabyte SSD to go into sashes I think
SSD e ts'oaretsoeng ho kena ka leqhoa Ke nahana
I've got the 250 yeah super fast so on
Ke na le ba 250 ee bartolomeo itima lijo joalo joalo
Kingston comm head on over there because
Kingston comm hlooho kaholimo hobane
that's where you want to go to get you
ke moo u batlang ho ea ho u fumana
know get information about the hard
tseba ho fumana boitsebiso ka thata
drives and whatever it is that you want
li khanna le eng kapa eng eo u e batlang
to do so first and foremost find out do
ho etsa joalo pele le ka pele-pele batla ho etsa joalo
you have em to support because m2 can be
u na le em ho tšehetsa hobane m2 e ka ba teng
a lot faster than traditional SSDs why
haholo ka potlako ho feta ma-SSD a tloaelehileng
is that Jeff it bypasses the SATA bus it
ke hore Jeff e fetela ka buseng ea SATA
bypasses the SATA bus that's what you
e fetela ka bese ea SATA ke seo u leng sona
connect your SSD in to
hokela SSD hao ho
not to say SSDs are not screaming fast
ho se re SSDs ha e hoele ka potlako
they are but m2 can be a lot faster four
ba empa M2 e ka ba e ngata ka potlako ho ba bane
times faster because you're not
linako ka potlako hobane ha u eo
bottlenecked by that bus it goes through
e koaletsoeng ke bese eo
PCIe right so yes if your motherboard
PCIe e le hantle e, haeba e le lebokose la hau
supports it that's cool if it doesn't
e tšehetsa e pholile haeba e sa e etse
support it you can buy one of these guys
e tšehetse hore o ka reka e mong oa bana bana
they've got a PCI II card with an m2
ba na le karete ea PCI II e nang le m2
built into it and they're screamin fast
e hahiloe ho eona 'me e le e potlakileng ea screamin
man so for your case going to SSDs and
motho e le hore pale ea hau e ee ho SSDs le
you can see those those back cards there
u ka bona likarete tseo tsa khale
as well you can see the VM twos and
hape u ka bona VM tse peli le
things like that what you're probably
lintho tse kang tseo u ka 'nang ua li etsa
going to be looking at is the consumer
e tla shebahala ke moetsi
line of products so you go into
line ea lihlahisoa e le hore u kene
Kingston's consumer line of SSDs and
Mohala oa bareki oa Kingston oa SSD le
check these out so let's see what we can
hlahloba tsena e le hore re bone seo re ka se khonang
come up with so by doing this we're
ho tla joalo ka ho etsa sena re leng
gonna be able to compare specs on their
ke tla khona ho bapisa li-specs tsa tsona
website because I know like the 240 gig
websaeteng hobane ke tseba joaloka gig e 240
is screaming fast but if you up to I
o hoeletsa ka potlako empa haeba u ka fihla ho ' na
think it's 460 or 480 it's a little
nahana hore e 460 kapa 480 e nyane
faster yes because the chips are more
ka potlako e, hobane litlhapi li feta
condensed and you know there's more data
e khutsufatswe mme o tseba ho na le dintlha tse ngata
can can flow a little bit faster so you
e ka phalla hanyane ka hanyane joalo ka uena
look at this website and so here's the a
sheba websaeteng ena 'me ka hona mona ke
400 for example is it goes from 120 gig
400 ka mohlala e tsoa ho 120 gig
to 480 gigs and it goes up to 500
ho li-gigs tse 480 'me e nyolohela ho 500
megabytes per second Reed and 450 right
megabytes ka bobeli Reed le 450 le letona
now the UV 400 are a little bit faster
hona joale UV 400 e batla e lebelo ka hanyane
and a little bit larger if you want to
le hanyenyane ha u batla
go that way they go up to 550 megabytes
tsamaea ka tsela eo ba nyolohela ho megabytes e 550
per second and 500 megabytes per second
ka motsotsoana le megabytes e 500 ka motsotsoana
- right that's important only if you
- e leng ntho ea bohlokoa feela ha u
know if I'm working in video so I need
tseba haeba ke sebetsa video hoo ke e hlokang
to be able to write a lot of data really
ho khona ho ngola boitsebiso bo bongata haholo
really fast if you're just gaming and
ka potlako haholo ha u bapala le
stuff then you might want to look at the
lintho joale u ka 'na ua batla ho li sheba
savage line but you know I'm just
mola o sabaletseng empa o tseba hore ke na le toka
looking at what's available on their
ho sheba se fumanehang ho bona
website you can you can kind of go
Websaete ea hau u ka rata ho ea
through so if I click on the a 400 for
ka ho joalo haeba ke tobetsa ho 400 bakeng sa
example let's see what it tells us so
mohlala re bone seo e re bolellang sona joalo
you're gonna find information about the
u tla fumana tlhahisoleseding e mabapi le
speed of the drive the capacity of the
lebelo la ho khanna bokhoni ba
drive and so on so you're basically
koloi le joalo joalo kahoo u se u le joalo
doing your pre-shopping right you're
etsa pele ho-ea mabenkeleng tokelo ea hao u
deciding what it is that you want to do
ho etsa qeto ea seo u batlang ho se etsa
now HyperX from kingston the is kind of
Hona joale HyperX ho tswa kingston ke mofuta oa
the gamer line so if you're gonna be
papali ea lipapali e le hore u tle u be teng
doing some gaming that's where you want
ho bapala lipapali tse ling moo u batlang teng
to be looking for those and you're gonna
ho batla batho bao 'me u ikutloe u le motlotlo
be able to get something that's you know
u khone ho fumana ntho eo ue tsebang
the its consumer product it's fast it's
mosebedisi lona sehlahisoa ho itima lijo ho
super fast
ka potlako
it's more bang for the buck but maybe
ke bang bang ba bang empa mohlomong
you know technically it's gonna be less
u tseba tekete e tla ba tlaase
reliable I not that it's not reliable
nete hore ha kea tšepahala
it's enterprise stuff is meant to like
ke lintho tsa khoebo tse reretsoeng ho li rata
be run in computers in an office
ho matha lik'homphieutha ofising
environment versus a gaming rig that
hlokomela tikoloho e bapisiwa le ya dipapadi sekepe hore
maybe you turn off your computer at
mohlomong o tima k'homphieutha ea hao ka
night you know that's it's kind of like
bosiu ua tseba hore ho joalo
that so let's let's see what I can find
e le hore a re boneng seo nka se fumanang
here I see a link there for HyperX
mona ke bona khokahanyo moo bakeng sa HyperX
gaming comm that takes me to their
Kom ea ho bapala e nkang ho bona
HyperX line like I'm saying this may be
HyperX e ts'oana le ha ke re sena se ka ba joalo
where you want to look so you you kind
moo u batlang ho shebahala le uena u mosa
of look through and see what what they
ea ho shebella le ho bona hore na ke eng
have so savage that's the one I wanted
ke halefile haholo ke seo ke neng ke se batla
to look at so again that's part of their
ho sheba hape joalo e le karolo ea bona
HyperX line so it's a Kingston Drive but
HyperX line hoo e leng Kingston Drive empa
it's meant for gaming it's super super
e reretsoe ho bapala e ntle haholo
fast for that kind of thing so what do
ka potlako bakeng sa mofuta o joalo oa ntho eo u se etsang
we got find out the specs you want you
re fumane hore na u batla eng
want 240 gigs there it is cool stuff you
u batla li-gigs tse 240 moo ho pholileng ho uena
can find out what how it compares so
o ka fumana hore na o bapisa joalo joang
look at this
sheba sena
let's see speed 240 gigs we've got
a re boneng li-gigs tse lebelo tse 240 tseo re nang le tsona
that's that's how many reads and writes
ke kamoo ba bangata ba balang le ba ngotseng kateng
are how fast I want to see like
ke potlakela hakaakang ho bona joalo
megabytes a second that'll that'll be
megabytes ea bobeli e tla ba joalo
really nice 240 gigs for 80 gigs ok so
e hantle e ntle 240 gigs bakeng sa 80 gigs ok joalo
up to 480 gigs is 223 megabytes per
ho fihlela li-gigs tse 480 ke megabytes e 223 ka holimo
second 960 gigs is 260 so it's a little
karolo ea bobeli ea 960 gigs ke 260 ka hona e nyane
faster on that particular bandwidth test
ka potlako tlhahlobisong eo
that's not read and write speed let's
seo ha se balloe le ho ngola ka potlako a re lumeleng
see if we have that listed here you kind
bona haeba re na le tse thathamisitsoeng mona u mosa
of want to oh there we go
ea ho batla oh moo re eang
data transfer 560 megabytes per second
fetisetsa megabytes e 560 ka motsotsoana
read 530 megabytes right
bala megabytes e 530 ka ho nepahetseng
that's not raizy that's that's crazy but
hore lintho li ke ke raizy hore 's seo e ka bohlanya empa
you see what happens here now we don't
u bona se etsahalang mona hona joale ha re sa li etsa
see it as much with the savage line do
e bona e ngata ka mokhoa o mobe oa ho etsa joalo
we because these are all meant to be
re hobane tsena kaofela li reretsoe hore re be teng
really really fast like 500 20 megabytes
e hlile e itima lijo joaloka megabyte tse 500
read on the 240 and it's the same all
bala ka 240 'me ho le joalo kaofela
the way up to 960 so you can get away
tsela e ka bang 960 e le hore o ka baleha
with the 240 but those are the things
le 240 empa ba ke lintho
that I like to compare right why am i
hore ke rata ho bapisa le letona ke hobane'ng ha ke
paying more it's not just capacity a lot
ho lefa ho feta hase feela matla a mangata
of times especially with the enterprise
ea linako tse khethehileng ka khoebo
level drives that larger it is the
boemo ba lehlanya hore kholoanyane ho ke
faster it is right in the savage line it
ka potlako e nepahetse molaleng o sa tsitsang
looks like they're very very similar as
e shebahala eka e tšoana haholo le
far as speed goes so once you've decided
ho potlakile ho ea hang ha o entse qeto
then you can go over to category 5 dot
joale o ka fetela karolong e 5 ea letheba
TV and from there we're gonna go support
TV le ho tloha moo re tla ea tšehetso
us and then shop with
re tle re reke le eena
our partners okay and from there find
balekane ba rona ba loketse mme ho tloha moo ba fumana
the Amazon site that works well for you
sebaka sa Amazon se sebetsang hantle bakeng sa hau
so if it's amazon.com head on over there
kahoo haeba e le hlooho ea amazon.com holimo holimo
now we know that we've already selected
hona joale rea tseba hore re se re khethile
Kingston HyperX savage 240 gigabyte
Kingston HyperX savage 240 gigabyte
there we go so now we know okay I can
moo re ea joalo hona joale re tseba hantle hore nka khona
get this is the bundle kit which is
fumana sena ke sesepa sa sesepa se leng
sweet comes with a little extra
monate o tlisa ka ho eketsehileng
peripherals if I just need the drive
lisebelisoa haeba ke hloka feela koloi
itself I can go with just the drive by
ka boeona nka tsamaea le koloi feela
itself so I'm gonna be looking at today
e le hore ke tle ke shebane le kajeno
based on Amazon's pricing 130 bucks
e itšetlehile ka theko ea Amazon ea theko ea 130
what's done yeah so then you might say
Ke eng e entseng ho joalo e le hore u ka 'na ua re
hey how much is a 280 it's twice as big
Hey kae ke 280 ke ka makhetlo a mabeli se seholo
is it twice the price so four oh the
ke ka makhetlo a mabeli theko e le 'ngoe feela ea' ona
they actually show them right here
ba hlile ba ba bontša hona mona
that's handy so let's compare 240 gigs
Ke ntho e ka thusang hore re bapise li-gigs tse 240
480 gigs what did that do to the price
Li-480 gigs li ile tsa etsa'ng ho theko
220 to 225 so it's a hundred bucks more
220 ho isa ho 225 kahoo ho na le tse ling tse lekholo
and you're getting twice as much
'me u fumana habeli haholo
capacity so then gage that so that's the
bokhoni kahoo e le hore e be eona
way I would approach it figure out what
tsela eo ke neng ke tla e atamela ho bona hore na ke eng
you want to buy first then head on over
u batla ho reka pele ebe u sheba hlooho
to our website category five TV and use
ho karolo ea hau ea marang-rang ea thelevishene tse hlano le ho sebelisa
our partner links and that supports the
mohokahanyi oa rona o kopane le o tšehetsang
show it's a cool way to do it
bonts'a tsela e pholileng ea ho e etsa
because you're not gonna pay any
hobane ha u lefelle letho
differently than ordering it direct but
ho fapana le ho o laela ka ho toba empa
by doing that we get a commission on the
ka ho etsa joalo re fumana taelo ho
sale which is really a cool way to be
thekiso eo e hlileng e leng tsela e ntle ea ho ba
able to support category 5 TV sorry
e khone ho tšehetsa boemo bo botle ba TV boemong ba 5
thanks man all right are we ready to get
re leboha batho hantle ha re se re loketse ho fumana
into it oh yeah check it out Jeff you
ho joalo oe hlahlobe Jeff
want to head on over here and like do
batla ho fetela mona mme o rata ho etsa joalo
I'm gonna look whoa now I wanted this
Kea sheba hore na ke mang eo ke neng ke e batla hona joale
shot so that you kind of get a sense for
thunngoa e le hore u ka ba le moelelo bakeng sa
what we've got here I know you can't see
seo re nang le sona mona kea tseba hore ha u bone
us right now but who needs to see us
rona hona joale empa ke mang ea lokelang ho re bona
right now this is what we've got okay so
Hona joale sena ke seo re se loketseng joalo
so far what has come in we've got a
ho fihlela joale ke eng e fihletseng eo re nang le eona
savage HyperX drive from Kingston its
savage HyperX koloi e tsoang Kingston eona
960 gigs that's like the terabyte SSD
Li-gigs tse 960 tse kang SSD ea terabyte
super scream and fast super beautiful
ho hoeletsa ho holimo le ho holimo ho monate
love it we've got the keyboard mouse
rea e rata re na le mouse ea keyboard
we've got an m2 card we've got the
re na le karete ea m2 eo re nang le eona
Kingston fury Ram you know you know I
Kingston khalefo ea Ram e tseba hore ua tseba
don't even have to get into the
u se ke ua esita le tlameha ho fumana ka
specifications because you've been
litlhaloso hobane u bile teng
following the show and if you go over to
ho latela pontšo le haeba u fetela ho eona
cap five dot TV slash CPU two zero one
khalase e mehlano e nang le letheba la TV le hlabang CPU tse peli tsa zero
seven you're going to know exactly what
tse supileng u tla tseba hantle hore na
we're getting into
re kena
here because the shopping list is right
mona hobane lenane la mabenkele le nepahetse
there and you can check it out so over
moo 'me u ka e hlahloba haholo
here what else have we got
mona ke eng hape eo re nang le eona
okay thermal paste yeah how cool is that
ho lokile ho chesa e le hore na ho pholile hakae
right the simplest thing in the world
e leng ntho e bonolo ka ho fetisisa lefatšeng
but that's going to help us to put the
empa seo se tla re thusa ho beha
CPU fan on on there so what do we start
Mofuthu oa CPU ho ea pele moo re qalang
with Jeff look at all this stuff we've
le Jeff re sheba lintho tsena tsohle tseo re li entseng
got the CPU and i7 we've got a beautiful
re na le CPU le i7 re na le e ntle
motherboard I kind of want to get into
'mè oa lebokose ke batla ho kena
that you know what this is the one I've
hore u tsebe hore na ke eng eo ke leng eona
been waiting to get into the mobo yeah
e ne e emetse ho kena mobo yeah
nice okay let's do it
Re lokile ho etsa joalo
I'm gonna move some of this stuff out of
Ke gonna gonna susumelletsa ba bang ba sepakbola ena ho tsoa
the way could you just set that down for
tsela eo u neng u ka e beha fatše
me jack because and I want to weigh this
ke jack hobane ke batla ho lekanya sena
thing does it not feel heavier than
na ha e utloe e le boima ho feta
you're expecting actually yeah I was
u ntse u lebeletse hore ehlile ke joalo
surprised at the weight when I picked it
ke maketse ho boima ha ke e nka
up that's what I said I was like this is
ke seo ke se buileng ke ne ke tšoana le sena
a lot heavier than I thought I brought
e boima haholo ho feta kamoo ke neng ke nahana hore ke tlisitse kateng
out the trusty scale specifically to
ntle le tekanyo e tšeptjoang ka ho toba
find out how much this thing weighs two
fumana kamoo ntho ena e leng boima kateng habeli
kilograms 252 grams so 2.30 kilograms
kilogramme 252 grams e le 2.30 kilogramme
it's more than 2 kilos that's what it is
ho feta likilo tse 2 ke seo e leng sona
that's what the Taylor scale tells us
ke seo Taylor a re bolellang sona
Jeff this feels heavier than my kids
Jeff o ikutloa a le boima ho feta bana ba ka
when they were born you guys ready for
ha ba tsoaloa lōna bashanyana ba itokiselitse
this
sena
Jeff do you want the honors oh boy do I
Jeff u batla ho hlompha oh oh boy
ever oh man look at that
leha ho le joalo oh motho a shebe seo
it's the Maximus what is it VIII I so
ke Maximus ke eng VIII Ke joalo
that's like eight yeah something like
ho joalo le ka yeah e robeli ntho e kang
that that's just beautiful beautiful it
hore seo se monate haholo
is really really nice now we went with
ehlile e hlile e monate joale re e-na le eona
one that has an m2 socket and what we're
e nang le sekoti sa m2 le seo re leng sona
doing is we're we're actually installing
ho etsa joalo ke hore re hlile re kenya
a Kingston SATA m2 right so the the chip
e leng Kingston SATA m2 hantle hore e be chip
itself is an m2 chip but it's also SATA
ka boeona ke m2 chip empa hape ke SATA
so it's not as fast as a like a PCIe m2
ka hona ha se potlako joaloka e kang PCIe m2
but it gets Sasha into the m2 market and
empa e fumana Sasha marakeng oa m2 le
using m2 component on her motherboard so
ho sebelisa motsoako oa m2 ka lebokose la hae
that's actually gonna go right here okay
ha e le hantle o tla tsamaea hantle mona
so the hard drive if you will for the
kahoo le hard drive haeba u batla bakeng sa
operating system is a chip that's gonna
tsamaiso ea ts'ebetso ke chip e tla ba
go right there and it looks like this it
tsamaea le letona ho na le le ho shebahala joaloka eona ena
actually looks like a ram module and
ha e le hantle e shebahala joaloka modula ea pheleu le
that's gonna go right into the
ke tla kena ho eona
motherboard okay that's gonna hold the
motherboard lokile hore lintho li gonna gonna tšoara
operating system oh that's beautiful
mokhoa oa ho sebetsa oh oo o motle
it's it's about the same speed as a
ho na le lebelo le tšoanang le a
traditional si SATA SSD like about 500
tloaelo ha e SATA SSD e batla e ka bang 500
megabytes per second right for read and
megabytes ka le letona ka lekhetlo la bobeli bakeng sa bala ho le
write but as I say it gets her into the
ngola empa ha ke re o mo kenya
M
M
- it's got her on a motherboard that
- e na le lebokose la mamaoane
supports it so you know if she ever
e tšehetsa eona e le hore u tsebe hore na e kile ea e-ba teng
needs to upgrade she can get into some
o hloka ho ntlafatsa a ka kena ho tse ling
screaming fast stuff because it gets her
ho hoeletsa ka potlako hobane ho mo fumana
off of the SATA bus this is using the m2
ho tloha ka bese ea SATA sena se sebelisa m2
component of the motherboard so we've
karolo ea leboboard eo re e bonang
got four dams four for RAM which we also
re na le matamo a mane a mane bakeng sa RAM eo re nang le eona
have the kingston fury ram which is
e-na le ramone ea khale ea kingston e leng
super fast gaming ram beautiful stuff
Phoofolo e ntle ea papali ea papaling e ntle
and we've got a couple of x1 headers for
'me re na le lihlooho tse' maloa tsa x1 bakeng sa
PCIe and then we've got the x16 s as
PCIe ebe joale re na le x16 s
well oh we've got three x ones that's
hantle, oh re na le x, tse tharo ba e
cool so you can see there we go so this
pholile e le hore o ka bona moo re eang joalo
is where the processor goes the cpu not
ke moo lab tsoela le cpu ha
sure if you're familiar with that
nete hore u tseba seo
there's a bunch of little kind of
ho na le sehlopha sa mofuta o monyenyane
contacts underneath of here and if I
mabitso a ka tlas'a mona mme haeba ke
remove this you can kind of see so the
tlosa sena o ka ba mosa oa ho bona joalo
processor is gonna make contact with all
motlakase o tla kopana le bohle
those little itty-bitty pins mmm and
tseo hanyane itty-bitty Pinów mmm le
that's going to give us that's going to
e tla re fa seo re se etsang
give her her processor the brains know
mo fe moqapi oa eona boko ba tseba
this motherboard also comes with the
leboardboard ena e boetse e na le
start button which Sasha was asking
qala konopo eo Sasha a neng ae botsa
about you guys see that I can yes right
ka uena bashanyana ba bona hore nka lumela ka ho le joalo
there yeah so I mean if you ever needed
ho na le hoo ke bolela ha o hloka
to bypass the case for some reason I
ho fetela nyeoe ka lebaka le itseng
guess we used to do that back in the day
ha re nahane hore re ne re atisa ho etsa joalo letsatsing leo
man I'd be like putting this on display
monna ke ne ke tla be ke rata ho beha sena setšoantšong
real nice yeah those are like backup
Ehlile e ntle e joalo e joalo ka ho boloka
switches and everything we've got a lot
li-switches le ntho e 'ngoe le e' ngoe eo re nang le eona e ngata
of solid-state caps
ea matla-state caps
see these capacitors they're really
bona tsena capacitors ba hantle
high-end capacitors they're not going to
li-condensite tse phahameng ha li ee
burst like the old-style caps we do have
e phatlohile joaloka likhahlo tsa khale tsa khale tseo re nang le tsona
some old-style
mokhoa o mong oa khale
caps here but this is a you know a
Caps mona empa ena ke u tseba ka
decent motherboard you know that it's
leboboard e ntle e tsebahala hore ho joalo
going to run really well for them and
il'o matha hlile molemo bakeng sa bona 'me
and treat them well I am so excited
le ho ba phekola hantle ke thabile haholo
that's cool that was an easy unboxing
ho pholile hoo ho neng ho le bonolo ho e bala
cuz you just kind of opened the lid what
hobane u mpa u tletse sekoahelo feela
else do we have to have let's go with
ho seng joalo re tlameha hore re tsamaee le bona
the g-force alright let's get into
re lokela ho kena ka g-force
because we're gonna need to there you go
hobane re tla hloka ho ea moo
so you wanted to get in there okay so
kahoo u ne u batla ho kena moo ho le joalo
this is the video card this is the video
ena ke karete ea video ena ke video
card this is okay now we went with a
karete ena e ntle hona joale re tsamaile le
1070 as opposed to the 1060 it's a step
1070 ho fapana le 1060 ke mohato
up it's it's more money but it's gonna
hodimo ho na le chelete e ngata empa e tlotsa
it's gonna do real well it's built for
Ke tla etsa hantle hantle e hahiloe
VR
VR
all right you get to open this no man
u fumana hantle hore u se ke ua bula motho enoa
you do it together together one two
u li etsa hammoho hammoho le tse peli
three oh okay
tse tharo oh okay
okay get her out there look so dorm
ho lokile ho mo fumana moo ho shebahala eka ke dorm
trooper nice oh okay
hahahahahahaha oh oh!
grounding myself there we go okay Robby
ho iketsetsa moo re eang hantle Robby
be grounded these things have gotten so
ho theha lintho tsena li fumane joalo
much bigger since I saw this is computer
e kholo ho feta ha ke bona sena ke k'homphieutha
this is not your average component Jeff
ena ha se karolo ea hau ea motsoako Jeff
Oh Mike there you have it so look at
Oh Mike o na le eona hoo u shebang
this we've got a DVI output and
sena re na le sehlahisoa sa DVI le
four-note to DisplayPort and two HDMI
tlaleho e mene ho DisplayPort le HDMI e 'meli
okay and this is full-sized HDMI so
'me sena ke seholo-holo sa HDMI kahoo
she's going to be able to use
o tla khona ho se sebelisa
traditional HDMI cables no adapters
mekhoa e tloaelehileng ea HDMI ha ho li-adapter
needed so two of those and to display
ho hlokahala tse peli tsa tsona le ho li bontša
port and one DVI so we've got lots of
port le e 'ngoe DVI e le hore re na le tse ngata
room for components is in that gorgeous
sebaka sa likaroloana ke se setle
so there's the back we've got dual
kahoo ho na le mokokotlo re nang le bobeli
silent fans and this again this is the
balateli ba khutsitseng le sena hape ke sena
be a sous gtx 1070 Jeff have you got
e be tlas'a gtx 1070 Jeff u na le eona
some specs on the board you can share
lintlha tse ling tsa boto tseo u ka li arolelanang
with us as the or now we went with the
le rona e le rona kapa hona joale re e-na le eona
overclocked edition and I'll just let
khatiso e fetotsoeng 'me ke tla tlohela
you know now you can you can overclock
u tseba joale u ka khona ho feta overclock
your your car to yourself if you want
koloi ea hau ho uena haeba u batla
but sash was not that computer savvy I
empa sash e ne e se eona k'homphieutha savvy I
wanted to put something in that was
o ne a batla ho beha ntho ho seo
ready to go out of the box it's
e itokiselitse ho tsoa ka lebokoseng
overclocked it's super fast the the base
ho feta holimo ho holimo ka ho fetisisa ka botlaaseng
frequency is going to be higher right
maqhubu a tla ba e phahameng le letona
that from the moment we plug it in right
hore ho tloha nakong eo re e kenang ka eona
no messing around it's already built the
ha ho letho le e potolohileng le se le hahile
way that we want it to be okay specs
tsela eo re batlang hore e be litšobotsi tse loketseng
eight gig gddr5 video memory nice you
robeli ketsahalo gddr5 video e memori kapa e ntle o
talked about the display poor it's
o ile a bua ka pontšo ea mafutsana
Microsoft DirectX 12 opengl 4.5 opengl
Microsoft DirectX 12 opengl 4.5 opengl
is the one that we care about because
ke eo re e tsotellang hobane
we're gonna be running linux on here
re tla be re tsamaisa linux mona
mm-hmm
mm-hmm
what's it got GPU tweak - looking for
Ke eng e nang le GPU tweak - e batlang
some other specs on here it's just the
ba bang ba specs tse ling ka mona ho feela
generic stuff on the box there you go oh
lintho tse tloaelehileng lebokoseng moo o ea oh
is it more under here that's Russian I
na ho feta tlase mona ke Serussia I
can't read Russian alright next up what
ha a tsebe ho bala Serussia hantle ho latela seo
else do we got
ho na le seo re nang le sona
all right here
hantle mona
throw the Box away alright there we go
lahlela lebokose le tlohele moo re eang teng
who needs it alright we've got the power
ea li hlokang hantle re na le matla
supply yeah
phepelo ee
beaut that's a nice power supply we went
'mono oo ke motlakase oo re o tsamaileng
Corsair and this is this is beaut
Corsair mme sena ke sena se beaut
because it is modular yes Jeff you've
hobane ke ka tsela e itekanetseng e, ee Jeff eo ue entseng
been through this before
e bile ka sena pele
I have I have this one but in the 750
Ke na le sena empa ke 750
okay not the 850 so we went with a
lokile ha 850 kahoo re ile ra ea ka
little bit more power because we are
matla a seng makae a mangata hobane re teng
sticking some powerful components in
ho khomarela likarolo tse ling tse matla ka
there like the video cards yeah and you
moo ho tšoana le dikarete tsa video yeah le uena
know you can never go wrong with too
tseba hore le ka mohla o ke ke oa fosa le uena
much power if you have too little power
matla a mangata haeba u na le matla a fokolang haholo
you're gonna have some damage to your
u na le tšenyo e itseng ho uena
peripherals yes and so on and so forth
lisebelisoa e, joalo joalo joalo joalo joalo joalo
so what do we got here let's just get
kahoo seo se re ile ra mona a re ke re feela fumana
into the box shall we you know what I
ka lebokose re tla tseba hore na
like about this series from Corsair is
joaloka lihlooho tsena tse tsoang ho Corsair ke
that the cables are not hardwired into
hore lisebelisoa ha li kene ka thata
the actual that's the modularity of it
ha e le hantle ke eona tsela e tloaelehileng ea eona
Jeff I know that's what I love you know
Jeff kea tseba hore ke seo ke u ratang u se tsebang
what I love about it 10 year warranty
seo ke se ratang ka eona ka lilemo tse leshome
that ok yeah you know a company stands
ha e le hantle u tseba khamphani e ema
by their product if they put a 10 year
ka sehlahisoa sa bona haeba ba beha selemo se leshome
warranty on the thing oh yeah let's get
Guarantee ho ntho eo o re e fumaneng
it around the other way no sorry guys
ho pota ka tsela e 'ngoe ha ho na bashanyana ba soabileng
this is what you see ok let's take a
sena ke seo o se bonang o re nke
look here took that off all right we got
sheba mona o ile a nka hore theoha lokile re fihla
a bag of goodies I'm gonna I'm gonna
mokotla oa lintho tse ngata tseo ke li bonang
show you the bag of goodies in just a
u bontše mokotla oa goodies feela
minute but grab that power supply right
metsotso empa o nka matla ao ka matla
over there Jeff oh it even comes with
holimo moo Jeff oh e bile e tla le
its own bag Wow I'm gonna use it
mokotla oa hae Wow ke tla o sebelisa
that's right yeah that's it comes with a
hore lintho li le letona ee le hore 's ho tluoa tabeng ea le
free bag everybody you can use it to
mokotla o sa lefelloeng motho e mong le e mong eo u ka o sebelisang
like put things in go shopping
joaloka ho beha lintho ho ea mabenkeleng
ok there's all your peripheral ports 850
ho na le libaka tsohle tsa hau tsa maoto tse 850
watts now this is the thing about this
watts joale sena ke taba ena
power supply completely modular so there
motlakase ka ho feletseng modular ho joalo
are no cables coming out of this power
ha ho na lisebelisoa tse tsoang matla ana
supply unless you need them right that's
fana ntle le haeba u ba hloka hantle
where this bag comes in which I and it
moo mokotla ona o tlang ho 'na le oona
keeps the case so clean I love it there
e boloka nyeoe e hloekile ke e rata moo
you go now these are beautifully wound
u ea hona joale tsena li lemetsoe hantle
cables as well so this is the the
lithapo le tsona ke tsona
motherboard power connector so obviously
motherboard matla sehokedi kahoo ho hlakile hore
you're gonna need that we've got tons
u tla hloka hore re na le lithane
and tons of different things there's a
le lithane tsa lintho tse fapaneng ho na le
PCIe video card adapter we've got like
Pokatimi ea karete ea video ea PCi eo re e ratang
tons and tons of this stuff look at that
lithane le lithane tsa lintho tsena li shebile seo
it's like Christmas morning
ho tšoana le hoseng ka Keresemese
yeah just like it so there you go so
ho joalo feela joalo ka ha u ea joalo
she's got all the cable she needs but
o na le mohala oo a o hlokang empa
only going to use what she needs
ke feela ea tla sebelisa seo a se hlokang
right
ka ho le letona
have to clutter up your case the other
tlameha ho kenella nyeoe ea hau e 'ngoe
thing about clutter in your case so when
ntho e mabapi le ho hlophisa boemong ba hau e le hore ha
you're looking at a power supply you got
u sheba phepelo matla o ile
to think about how this is going to be
ho nahana ka hore na sena se tla ba joang
inside of your chassis the computer case
ka hare ho mochini oa hau oa mochine oa k'homphieutha
itself because airflow is going to keep
ka boeona hobane moea o tla o boloka
that thing cool and when you're dealing
ntho eo e pholile le ha u sebetsana le eona
with a gaming rig it's gonna be running
ka lipapali tsa lipapali li tla ba li matha
pretty hot if you don't have proper
ho chesa haholo haeba u se na se nepahetseng
cooling and part of it isn't just the
ho pholile le karolo ea eona hase feela
fan but also the airflow the ability for
Fan empa hape moea o phahamisa matla
air to get through and the more cables
moea o fokolang ho feta le lisebelisoa tse ngata
that are in there the Messier it is the
tse teng moo Messier ke eona
worse it's gonna be this is just a
hobe le ho feta hore lintho li gonna gonna ba ena e feela
process or Jeff so I don't know how much
tshebetso kapa Jeff kahoo ha ke tsebe hore na ke bokae
you can really see with this but note
u hlile u ka bona ka sena empa u hlokomele
that the i7 that we chose the 7700 K
hore i7 eo re ikhethetseng 7700 K
it's Jeff proof box yeah it does not
Ke Jeff proof box eo e sa e etsang
include the processor fan right so there
kenyelletsa motlakase oa motlakase hantle hona joale
you have it we're gonna leave it in the
u na le eona re tla e tlohela ho eona
plastic folks but this is the this is
folks polasetiki empa ena ke ena ke
the brains this is the chip that makes
bokooa ena ke chip e etsang
the computer able to do all of the
k'homphieutha e khona ho etsa tsohle
things that a computer does now if I
lintho tseo k'homphieutha e li etsang hona joale haeba ke
recall correctly you were looking at
hopola ka nepo u ne u shebeletse
different chipsets yes that's why you
dipsets tse fapaneng e, ke ka lebaka leo u
went with this one do you recall why
o tsamaile le ena o sa hopola hore na ke hobane'ng
this chipset well we've been over it in
sena se fokotsa hantle re se re qetile ho sona
the series Jeff so if you watch back at
letoto la Jeff joalo haeba o shebile hape
camp five dot TV slash CPU 2017 you're
kampong ea mahlano a leqhoa la TV TV CPU 2017 u
really going to get a sense for you know
ka sebele e tla fumana moelelo bakeng sa hau
why did we choose the 7700 K versus
ke hobane'ng ha re khethile 7700 K khahlanong le
whatever else was there but essentially
eng kapa eng e neng e le teng empa e le ea bohlokoa
this is good bang for the buck it's it's
Sena ke se molemo ho ba buck ho seo
tried-and-true the 7700 K has been
7700 K e 'nile ea e-ba' nete le ea 'nete
around for just long enough that it's
ho pota-potile ka nako e telele hoo ho leng joalo
still new it's still current but we know
e ntse e le ncha e ntse e le teng empa rea ​​tseba
that it's good we know that it's stable
hore ke hantle hore re tsebe hore e tsitsitse
unlike the Rison processors from AMD
ho fapana le batlatsi ba Rison ba AMD
which I was also looking at we're seeing
eo ke neng ke boetse ke sheba ho eona
all kinds of problems with those
mefuta eohle ea mathata le tsona
especially on Linux so we wanted
haholo-holo Linux hoo re neng re batla
rock-solid we wanted stability as well
re ne re batla ho tsitsa ka thata
as speed and game ability okay what do
kaha matla a ho lebelo le papali a loketse ho etsa eng
you got here oh you're getting into the
u fihlile mona oh u kena ho eona
into that before well before we even we
ho seo pele pele re fihla le rona
haven't even got to like processor fan
ha ho hlokahale hore u rate seboholi sa proxy
we've got I know right there's wait
re na le ke tseba le letona ho na le e emela
these didn't show up on my place well
tsena ha lia ka tsa hlaha sebakeng sa ka hantle
we've we've been we've all been working
re se re kile ra sebetsa kaofela
together here dev that's right because
hammoho mona dev e nepahetse hobane
we people were helping out yeah so we've
batho ba rona re ne re thusa ho joalo kahoo re se re le teng
got okay we got the solid-state hard
re fumane hantle re na le boemo bo tiileng ba naha
drive from Kingston this is the hyper x
koloi e tsoang ho Kingston ena ke hyper x
960 gig I don't even know if we really
Gig e 960 Ha ke tsebe hore na re hlile rea tseba
need to get into this but this is the I
hloka ho kena ho sena empa ena ke 'na
believe that it's the kit that we
lumela hore ke sesebelisoa seo re leng sona
ordered
e laetsoeng
and so let's you've got the scissors
'me joale a re u fumane lisebo
let's let's get into the box all right
a re ke re re ke re fumana ka lebokoseng le lokile
so just so you know the you know a
ho joalo feela hore u tsebe seo u se tsebang
slight difference between the Kingston
phapang e nyenyane pakeng tsa Kingston
kit versus just the hard drive so the
kitlolo khahlanong le feela hard drive e le
hard drive is literally just this this
hard drive ke eona ntho ena feela
component right here versus the kit
karolo ho eona mona ho latela kit
which has and Jeff will show us so this
e nang le Jeff e tla re bontša joalo
is your hard drive you nice beautiful
ke hard drive ea hau e monate eo ue ratang
hard drive and is your mounting plate
hard drive 'me ke sekarelete sa hao se phallang
that's great for if your case doesn't
Ke ntho e ntle bakeng sa ha nyeoe ea hau e sa etsoe
support correct the 3.5 millimeter 22.5
tšehetso e lokisa molimithara 3.5 li 22.5
pardon me I various things in here I
tšoarela 'na ke lintho tse sa tšoaneng ka mona ke
found fingers I love this tool I use it
ke fumane menoana eo ke e ratang sesebelisoa sena ke se sebelisang
all the time I Jeff I know it's just a
nako eohle ha Jeff a tseba hore ke feela
simple soda buy I actually have one on
soda e bonolo e reka ke na le e 'ngoe
the set it might always sits right
e behile kamehla e lutseng hantle
beside my computer absolutely they make
ntle le k'homphieutha ea ka ka ho feletseng ba e etsa
now this is my one my one so this is
Joale sena ke e 'ngoe ea ka ea ka e' ngoe e le ena e
just a tool that they include but this
e le sesebelisoa seo ba kenyelletsang sona empa sena
it's a computer screwdriver that's right
ke sehlaseli sa k'homphieutha se nepahetseng
it's really good quality so it's like
ke boleng bo botle haholo hoo ho leng joalo
getting a freebie and the external case
ho fumana freebie le nyeoe ea ka ntle
so maybe you don't want to put the hard
kahoo mohlomong ha u batle ho beha ka thata
drive actually in your computer you want
khanna e le hantle khomphuteng ea hau eo ue batlang
to use is say maybe a portable backup
ho se sebelisa ke hore mohlomong ho boloka mekhoa e amohelehang
drive or something they provide a case
ho khanna kapa ntho eo ba fanang ka eona nyeoeng
you just throw the hard drive in and
u mpa u lahlela hard drive ka le
it's got your cables for connecting
e na le lisebelisoa tsa hau tsa ho hokahanya
directly to your computer you know what
ka ho toba khomphuteng ya hao o tseba eng
else that's good for is that for example
ho seng joalo ho molemo ho joalo ke ka mohlala
in this case this is just her data drive
tabeng ena ena ke eona feela data drive ea hae
right this is only data this is not
ha e le hantle ena ke data feela eo e seng eona
Sasha's main computer hard drive the
Sasha ea k'homphieutha e kholo ea Sasha ea
hard like the the operating system
ka thata joaloka mokhoa oa ho sebetsa
because that's going to be an m2 this is
hobane e tla ba m2 sena ke
going to contain all our pictures or
ho na le litšoantšo tsohle tsa rona kapa
family videos and all that kind of stuff
livideo tsa lelapa le tsohle tsa mofuta oo
saved games all that so if it ever came
lipapali tse pholositsoeng tsohle tse joalo haeba li kile tsa tla
down to it if something ever went wrong
ho fihlela ho na le ntho e 'ngoe e kileng ea fosaha
she could pull the hard drive out put it
o ne a hula ka koloi ka thata ho tsoa beha
in the external drive chassis and plug
ka chassis e tsamaeang ka ntle le plug
it into USB and be able to access it on
e kene ka USB ebe e khona ho e sebelisa
any computer alright so there you have
khomphuta leha e le efe e nepahetseng hoo u nang le eona
it now we've got the Kingston HyperX
hona joale re na le Kingston HyperX
fury ram now we've gone a little mad but
Khalefo ea bohale joale re tsamaile hampe empa
that's ok
hore ho lokile
because we've got to 16-gig ddr4 sims
hobane re na le ho 16-ketsahalo ddr4 Sims
here I don't really need to open those
mona ha ke batla ho bula tseo
up but you can see that we've got a
empa u ka bona hore re na le
heatsink built into the RAM module so
heatsink e kenngoa ka module RAM kahoo
that's going to keep it cool it's going
e tla e boloka e pholile e ntse e tsoela pele
to help it to perform better because
ho o thusa ho ntlafatsa hobane
it's gonna keep it nice and cool which
Ke tla o boloka o le motle ebile o pholile
is as I say one of the key things about
ke joalokaha ke re e 'ngoe ea lintho tsa bohlokoa ka
a gaming rig if you got to keep it cool
papali ea lipapali haeba u lokela ho e boloka e pholile
alright
hantle
then we've got the this is the CPU
joale re na le ena ke CPU
cooler speaking of I'm gonna open that
ho bua ho pholileng ke tla bula seo
up yeah guess we got a little sticker
ho fihlela ee nahana re ile ka fumana sticker hanyane
there so this is the contact silent 12
ho na le hoo ho thobang ho khutsitse 12
also from Thermaltake which is the brand
hape ho Thermaltake e leng mocha
that we went with for the chassis and I
hore re ile ra ea ka bakeng sa cheisi ke
really like their stuff especially when
ba rata lintho tsa bona haholo-holo ha
it comes to chassis x' CPU coolers I use
e tla ho chassis x 'CPU coolers eo ke e sebelisang
their liquid cooling and my systems oh
ho phomola ha metsi le mechine ea ka oh
yeah
ho joalo
look at the size of this thing its
sheba boholo ba ntho ena e le eona
massive Wow okay so what do we have this
Haholo Wow hantle hoo re nang le sena
is the the fan here so we go we're gonna
ke fene mona kahoo re ee re u gonna gonna
have to set all of this up for Sasha so
lokela ho beha tsohle tsena bakeng sa Sasha joalo
we're not gonna take that off of this
re ntse u ho se gonna go nka hore theoha ena
because we want to keep that very very
hobane re batla ho boloka joalo haholo
clean but this is the heatsink how do
hloekileng empa ena ke heatsink joang
you like that for keeping your system
u rata joalo bakeng sa ho boloka tsamaiso ea hau
cool I don't even think the rad in my
pholile ha ke nahane le rad ka ho nna
car is that big 20 millimeter fan which
koloi ke mohale o moholo oa 20 millimeter eo
is going to blow the wind over top of
o tla otla moea holim'a top
the heatsink and out the other side and
heatsink le ka lehlakoreng le leng le
that's gonna do a really nice job I
hore lintho li gonna go etsa hlile ntle mosebetsi ke
don't know what's in the box here we go
ha u tsebe se leng lebokoseng mona re eang
what we've got an adapter for okay for
seo re nang le adapter bakeng sa ho loketse
mounting to a different different type
ho nyolohela ho mofuta o fapaneng o fapaneng
of CPU socket and then we've got the
ea sesebelisoa sa CPU ebe joale re na le eona
power adapters and pegs and things like
li-adapters tsa matla le likhankana le lintho tse kang
that because it's compatible with
hobane hobane e lumellana le
various different types of sockets right
mefuta e fapa- fapaneng ea litšepe hantle
so like Intel LGA 1366 1156 1155 1151
joalo ka Intel LGA 1366 1156 1155 1151
which is what we're doing
e leng seo re se etsang
11:57 75 plus AMD's a.m. for FM 2 FM one
11:57 75 hammoho le AMD ea FM 2 FM e le 'ngoe
am3+ a.m. 3 a.m. 2 plus and AM - so you
Am3 + ke 3 am 2 hammoho le AM ​​- kahoo u
pretty much install this thing in any
ho kenya ntho ena ho hongata haholo
modern system how brilliant is that so
tsamaiso ea morao-rao kamoo ho leng joalo
this is this is also a component that
sena ke sena hape ke karolo ea
you can find out more about by going to
u ka fumana ho eketsehileng ka ho ea ho
cap 5 TV slash CPU 2017 and Jeff this
cap 5 TV e senya CPU 2017 le Jeff ena
brings us
e re tlisa
to the one that you want to see oh yeah
ho eo u batlang ho e bona oh e
I want to see this the chassis from
Ke batla ho bona mocha oa chasisi o tsoa ho
Thermaltake now we went with the Versa
Thermaltake hona joale re ile ra ea le Versa
c22 black edition I was looking at the
c22 khatiso e ntšo eo ke neng ke e sheba
snow edition but Sasha said you know
Senyesemane sa lehloa empa Sasha o itse o tseba
what Dave loves like you know he's gonna
seo Dave a se ratang joaloka uena o tseba hore o tla se etsa
love it if it was a black computer case
ho e rata haeba e ne e le nyeoe ea k'homphieutha e ntšo
oh come on pull come on pull push here
Oh, tlohela u tle u hule mona
let's do this let's do this oh come on
A re etse sena a re etse sena oh o tle
this is killing me this is ridiculous
Sena se mpolaea sena ke leqheka
ah there we go oh we got it our efforts
Ha re ea moo oh re e entse boiteko ba rona
yes now watch for static shock yeah I
E, joale, shebeletse ho tsosoa ha kea I
you know I am not afraid to admit that
ua tseba hore ha ke tšabe ho lumela joalo
the jealousy factor is going through the
mohono o ntse o feta
roof right now
marulelong hona joale
there's something satisfying about
ho na le ho hong ho khotsofatsang ka
that's how shock factor I said he's
Ke tsela eo ke ileng ka re ke ntho e tšosang hakaakang
peeling plastic I'm touching the metal
ho penta polasetiki ke tšoara tšepe
he's stalking me okay
o nthatala hantle
let's cool the the shock factor just for
a re pholleng ntho e tšosang feela
a moment okay I'm gonna get these these
motsotso o loketse ke tla fumana tsena tsena
chassis screws out here which are just
lisebelisoa tsa mochine ka ntle mona
thumb screws so you don't need your
lisebelisoa tsa maoto ka letsoho hore u se ke ua u hloka
tools to get in there that is a slick
lisebelisoa tsa ho kenella moo tse teteaneng
looking case oh boy okay I want to get
boemong ba ho sheba oh boy okay Ke batla ho fumana
into the inside here so I can show you
ka hare ho mona ke tle ke u bontše
what it looks like here help me out Jeff
seo se shebahalang mona se nthusa Jeff
there's a lot of thumb screws makes for
ho na le e ngata ea woman stage motona etselitseng
some exciting TV when I'm doing it all
ngoe ea TV e monate ha ke ntse ke e etsa kaofela
by myself
ke le mong
yeah that's true almost like dead air
E, seo ke 'nete e batla e le moea o shoeleng
all right you all right let's do it oh
hantle ha o lokile a re e etse joalo oh
there we go
moo re ea teng
oh so this is like a plexi yeah this is
oh hoo sena se tšoana le ha e le hantle ke sena
not even there's no metal on this that's
esita leha ho se na tšepe ho sena
just a piece of plexi how do you like
sengoathoana sa boikemelo boo u bo ratang
that oh man that that is beautiful right
hore oh motho hore seo se nepahetse hantle
there you folks see that now this is a
ke moo batho ba bonang hore hona joale ke
cable management case as well so you'll
linyeoe tsa tsamaiso ea lik'hamera hammoho le uena u tla
see these guys right I can hide
bona bana bana ba nepahetseng nka ba pata
everything in such a way that the cables
ntho e 'ngoe le e' ngoe ka tsela eo lithapo li leng teng
are all going in behind and not even
kaofela li kenella ka morao ebile ha li joalo
visible at all what's like a nice I can
e bonahale ho tsohle tse kang ntho e ntle eo nka e khonang
feed the cables if from the power supply
fepa thepa haeba e tsoa motlakase
which is going to go right here up
eo etsahalang ho le letona mona ho fihlela
through this hole right here which has
ka har'a lesoba lena hona joale le nang le
got a nice little grommet and then out
ile ka fumana e ntle grommet hanyane ebe tsoa
wherever it needs to be beautiful okay
kae kapa kae moo e lokelang ho ba ntle hantle
nice we're not firing this up to date
Ke hantle hore ha re thuse sena
folks oh I can't wait I can't wait to do
batho ba bang oh ha ke khone ho leta ha ke khone ho emela
it but what I want to show you is now
empa seo ke se batlang ho u bontša hona joale
there are LEDs built into this light
ho na le li-LED tse hahiloeng ho khanya ena
emitting diodes it's got really cool
ho tlosa diode ho hlile ho pholile
light effects and one of the things Jeff
liphello tse khanyang le e 'ngoe ea lintho Jeff
that we were concerned about is making
hore re ne re amehile haholo ka ho etsa
sure that the lighting effects did not
nete hore liphello tsa khanya ha lia ka tsa e-ba teng
require software rights a lot of times
hloka hore litokelo tsa software li fumanehe ka makhetlo a mangata
then if you're on Linux maybe it's a
joale haeba u le Linux mohlomong ke
Windows program maybe we're gonna run
Lenaneo la Windows, mohlomong re tla matha
into that kind of a problem so this one
e le bothata ba mofuta oo e le ona
this particular chassis has a built-in
mochine ona o khethehileng o na le o hahiloeng kahare
controller module on the top here we've
mookameli oa mochine ka holimo moo re leng teng
got USB just like Sasha wanted right off
o fumane USB feela joaloka Sasha a batla ho tima
the top so there's a USB 3 port there
ka holimo ho na le sekepe sa USB 3 moo
there's another one right here and
ho na le e 'ngoe hona mona le
another one right here look at all so
e mong e mong e nepahetseng mona sheba tsohle jwalo
we've got three four four USB ports
re na le likoung tse tharo tse ' nè tsa USB
we've got headphone and microphone jacks
re na le selefouno le microphone
and we've got the controller for the
'me re na le molaoli oa eona
lighting which we're gonna get into you
leseli leo re kenang ho lona
know in time looks like this is it
tseba ka nako ho shebahala joalo
young-shin
e nyenyane
LED so I'll have a juncture it just
LED e le hore ke be le eona feela
cycles through the different options
ho potoloha ho latela mekhoa e sa tšoaneng
right
ka ho le letona
that's pretty sleek there we go there's
ke bohale bo botle moo re eang teng
the front of it when it's to exactly
e ka pele ho eona ha e le hantle
yeah I want to build this todai-ji you
E, ke batla ho haha sena todai-ji u
know what I do - she'll forgive us sorry
tseba seo ke se etsang - o tla re tšoarela
I don't even know how to get into it how
Ha ke tsebe le ho kena ho eona joang
would you get into this maybe you don't
Na u ka kenella ho sena mohlomong u sa e etse
get into it maybe you don't maybe they
kena ho eona mohlomong u se mohlomong ba
just say you know what people don't use
feela re u tseba seo batho ba sa se sebeliseng
optical drives anymore we're gonna find
Re se ke ra hlola re e-ba teng
out though I don't see any release
ntle le hoja ke sa bone letho
mechanisms for the front I think it's
mekhoa ea ka pele ke nahana hore e teng
just that is what it is although there
Hantle ke seo e leng sona le hoja e le moo
are I see two cavities here for five and
Na ke bona lithapo tse peli mona bakeng sa tse hlano le
a quarter bays and I've got a three and
li-quarter bay mme ke na le tse tharo le
a half inch bay here I can see that from
sebaka se nang le halofo ea inch mona nka bona seo ho tloha
the other side but there's so there has
ka lehlakore le leng empa ho na le joalo
to be a way to get into it Jeff is it
ho ba tsela ea ho kena ho eona Jeff ke eona
but we don't know it it's like my
empa ha re tsebe hore e tšoana le ea ka
computer yeah well we're gonna find it
khomphuta yeah hantle re tla e fumana
those are what raid slots I think er
ke tsona tse hlaselang marang-rang ke nahana hore er
what's that on Michael yeah we found you
Ke eng seo Michael a ileng a u fumana sona
have some kind of some kind of crazy
u na le mofuta o itseng oa bohlanya
things come on join me here Jeff sorry
lintho li tla holim'a 'na mona Jeff o soabile
I've got one more component to unbox you
Ke na le karolo e 'ngoe hape ea ho u senya
can come around and what do we got is
e ka tla hohle 'me re na le eng
that the keyboard Rose is it alright
hore lebokose le hlahisitsoeng ke hantle
this is the last thing folks for sashes
ena ke ntho ea ho qetela bakeng sa li-sashes
computer build and just want to quickly
mohaho oa k'homphieutha 'me feela o batla ho potlakela
say thank you to everyone who has
re leboha bohle ba nang le
pitched in so far to make this happen
e koaletsoe ho fihlela ho etsa joalo
for Sasha she had a good budget to get
bakeng sa Sasha o ne a e -na le tekanyetso e ntle ea ho fumana
started and you know we decided let's
qala 'me u tseba hore re entse qeto ea ho etsa joalo
let's come together as a community and
a re tle hammoho re le sechaba le
really make this happen for and get some
etsa hore sena se etsahale mme u fumane tse ling
of the better components so she's not
ea likarolo tse molemo kahoo ha a joalo
cheeping out on components just to to
ho hlahisa likaroloana ho isa ho
meet a budget that's cool this is a
kopana le tekanyetso ea tekanyetso e pholileng ena ke
cheap keyboard and mouse and I really
kgetho e tlaase le mouse mme ke hlile ke
like the look that's the solid button
joaloka ponahalo e thata
that's that's nice I don't hear you
Ke hantle hore ha ke u utloe
clicking it it's very quiet really nice
ho tobetsa ho khutsitse haholo ha e le hantle
you can came into the middle of that
u ka kena bohareng ba seo
yells good - yeah it does it's kind of
ho tsosoa hantle - ho joalo ho etsa hore e be mofuta oa
nice nice yeah looks like it's got
e ntle e ntle e sheba eka e na le
double-a battery port on the bottom
koloi ea betri e ka tlase
there yep it's got a transmitter
ho na le moo ho nang le sesebelisoa
receiver there we go and there you go
Re amohele moo re ea le moo u eang teng
folks
batho
2.4 gigahertz gaming keyboard completely
Khibhodi ea lipapali ea gigahertz ka ho feletseng
wireless looks great with the chassis
mohala o shebahala o le motle haholo ka mochine
mm-hmm
mm-hmm
they're gonna be real happy with us yeah
ba tla thaba e le kannete le rona
I think I'm gonna have to go over and
Ke nahana hore ke tla tlameha ho feta
play at their house for a bit I think so
bapala ka tlung ea bona ka nakoana ke nahana joalo
oh my goodness I'm just a great bunch of
oh, molemo oa ka ke mpa feela ke le sehlopha se seholo
gear eh
gear eh
so in the next few weeks we're going to
kahoo libeke tse 'maloa tse latelang re tla ea
be building this into a gaming computer
e-ba ho iketsetsa khomphuteng ea papaling
for Sasha and Dave now they're off
kaha Sasha le Dave ba se ba le teng
getting married right now
ho nyala hona joale
and this is good well yeah this weekend
'me sena se tsamaile hantle hantle ka mafelo-bekeng ena
and then she's back she comes back
mme o khutlela morao o khutla
sometime next week and she'll be back
nako e 'ngoe beke e latelang mme o tla khutla
with us two weeks from today so we're
le rona libeke tse peli ho tloha kajeno ho ea joalo
really hoping to be able to get into it
hlile tšepile hore o tla khona ho fumana ka ho sona
at that point please do go to cap five
ka nako eo ka kōpo e- ea ho cap e hlano
dot TV slash CPU 2017 to learn more
dot TV ho senya CPU 2017 ho ithuta ho eketsehileng
about the build how we selected this
mabapi le mokhoa oa ho haha ​​kamoo re khethileng kateng
Hardware why we did how you can buy it
Sehlooho sa thepa ke hobane'ng ha re ile ra etsa kamoo u ka se rekang kateng
how much it costs and also how you can
ke bokae le kamoo u ka khonang kateng
support the build in such a way that its
tšehetsa mohaho ka tsela e joalo
it's like a it's a wedding gift for Dave
ho joalokaha eka ke mpho ea lenyalo bakeng sa Dave
and Sasha
le Sasha
sorry no Sasha tour made us from the
masoabi ha ho leeto la Sasha le re entseng ho lona
studio here and it's our little way of
studio mona 'me le ho tsela ea rōna e nyenyane ea
saying to her hey you know what we
a re ho eena oa tseba seo re leng sona
really appreciate you and here's a
ke u ananela haholo mme mona ke
little something something to put toward
ntho e nyenyane ho hong ho e lebisang ho eona
this build so I think it looks great
mohaho ona kahoo ke nahana hore o shebahala o le motle
cool huzzah cleanup you great wait no
cool huzzah cleanup
you think she's she's on the
u nahana hore o teng ho eona
organisation that's all right perfect
mokhatlo o hlophisitsoeng hantle
makes her happy sounds good to me it
ho mo thabisa ho utloahala ho le monate ho 'na
makes me happy how many boxes did the
ke etsa hore ke thabe hore na ho na le mabokose a mangata
stuff come in that's the question coming
lintho li kena ka lona potso e tlang
from soviet-era we must have had five or
ho tloha mehleng ea Soviet e tlameha ebe re ne re e-na le tse hlano kapa
six shipments anyways yeah pretty pretty
Lintho tse tšeletseng tse romelloang ka tsela e ntle li ntle haholo
much every day for like a week maybe you
ho hongata letsatsi le leng le le leng bakeng sa bekeng e ka 'na eaba u
know what was something rolling in you
tseba hore na ho na le ho hong ho hoholo ho uena
know it was kind of funny and a little
tseba hore e ne e le ntho e makatsang le e nyenyane
ironic and we say tongue-in-cheek like
ho makatsa 'me re bua lipuo-ka-cheke joaloka
hey yeah the thermal paste came this is
Hey ee le ho peista mogote tlile ena ke
for the CPU so that you get a good
bakeng sa CPU e le hore u fumane hantle
contact between the CPU and the fan tell
puisano pakeng tsa CPU le fan e re
them it was like a six dollar product
e ne e tšoana le sehlahisoa sa lidolara tse tšeletseng
for like seven dollars seven dollars
bakeng sa joaloka tse supileng liranta liranta tse supileng
stupid nothing else had shipping cost it
Ha ho letho le se nang letho le neng le rometsoe ke thepa
was all bought on Amazon so it's free
e ne e rekiloe ka Amazon kahoo e lokolohile
shipping and the thing that frustrates
thepa le ntho e ferekanyang
me is when it arrived it was like two
'na ke ha e fihla e ne e tšoana le tse peli
hours from my house no I could have gone
lihora tse tsoang ntlong ea ka che nka be ke ile
I just picked it up and slightly detour
Ke mpa ke e nka ebe ke e senya hanyenyane
from work and how did it feel that all
ho tsoa mosebetsing mme o ne o ikutloa joang hore kaofela
this hardware is coming to your house
thepa ena ea thepa e tla ntlong ea hau
you know we're not allowed to it was
ua tseba hore ha rea lumelloa ho ba joalo
painful oh I am NOT
Ho bohloko HA KE HA KE
I so when we decided with Sasha that it
Ke joalo ha re etsa qeto ka Sasha hore e
was all gonna come to my house so that
e ne e le bohle ba kenang ntlong ea ka e le hore
Dave didn't see any of the stuff because
Dave ha aa ka a bona leha e le efe ea lintho hobane
he has no clue I had to go home and tell
ha a na leseli leo ke lokelang ho ea hae le ho le bolella
my wife look there's gonna be a ton of
mosali oa ka talimela na lintho li gonna go ba le thane e le ea
stuff to live it to the house I didn't
sepakbola ho phela e le ntlo eo ke e entseng ha
buy it uh just so you know she's like
e reke feela hore u tsebe hore o rata
okay that's fine I told her what was
lokile hore lokile Ke ile ka mo bolella hore na e ne e le
going on but every day if something
ho tsoela pele empa letsatsi le leng le le leng e le ntho e itseng
would arrive and was like possible and I
e ne e tla fihla mme e ne e le kamoo ho ka khonehang 'me
just it pained me to not be able to play
Ke ile ka utloa bohloko ha ke sa khone ho bapala
with it no right and for those who are
ka eona ha ho na tokelo le bakeng sa ba teng
wondering because I had said originally
kea ipotsa hobane ke ne ke boletse qalong
I said well why don't you just ship it
Ke itse hantle hore na ke hobane'ng ha u sa e romelle
to our address here our studio - Sasha
ho aterese ea rona mona studio ea rona - Sasha
and it turns out she can't do that from
'me e fellang kateng le a ke ke a etsa hore ho tloha
Amazon because we're an Amazon partner
Amazon hobane re motsoalle oa Amazon
oh so you can't ship things to us okay
oh e le hore u se ke ua re romella lintho hantle
because we're the partner but it's just
hobane re molekane empa ho joalo
like this roundabout way that Amazon
joaloka tsela ena e pota-potileng Amazon
works and how it ended up going to you
mesebetsi le kamoo e ileng ea qetella e fihlile ho uena kateng
and yeah to me
'me le ho' na
so which I was okay with yes I got to
e leng seo ke neng ke e-na le sona hantle ka e, ke ile ka fihla ho sona
work sit there just druaga lit oh yes
sebetsa fatše moo feela druaga lit oh oh e
there was a lot you can't even watch the
ho na le lintho tse ngata tseo u ke keng ua li shebella
video over and over again folks go to
video e makhetlo-khetlo folks ea
cat v DV / cpu 2017 looking forward to
cat v DV / cpu 2017 e lebeletse
putting this thing together
ho beha ntho ena hammoho
[Music]
['Mino]
[Applause]
[Aplasela]